Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Неліктен Курода мен Асари?
Мен саған ашуымды шығардым ба?
Жауабын табыңыз
Бұл сіздің келесі тапсырмаңыз.
(есіктің ашылған дыбысы)
Мынау не? Менің Қорекқұмарлық Жаным (Шексіз Жұтым)
Мен өзімді сергек сезінемін~
Иә? Сіз
Бүгін күні бойы ұйықтауды жоспарлайсыз ба?
Дүйсенбі Мен аптасына бір рет толық демалыс аламын.
Сіз ойнай алатын болсаңыз, жай ғана ойнаңыз!
Менің басқа баратын жерім жоқ.
♪～
～♪
Көктемгі демалыс⸺
Барлығы ата-анасының үйіне қайтып бара жатқан сияқты.
Сізге де біраз демалу керек.
Менде де кір жиналды.
Мен жатақханада киімдерімді жуғанды ​​ыңғайсыз сезінемін.
Жастардың түсу емтиханын тапсыруды жем ретінде қолданамын⸺
Мен туған жерімнен қыздарды алып кетемін!
Мен көремін.
Біз Токиода тұрамыз, сондықтан баратын үйіміз бар...
Ашито...
Жоқ~ Хахахаха Ахахаха Ахахаха
Ал Кира
Осы мүмкіндікті пайдаланып, барлығының бөлмесіне кіріп кетіңіз⸺
Эротикалық кітаптарды зерттеп, жыныстық бейімділіктеріңізді тексеріңіз
Тоқта!
Мен Канагава Шонанға барамын
Менің туған қаламда негрлердің жиналысы болып жатыр
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Меніңше, әлі де жергілікті емес адамдар бар.
Мысалы⸺
2 курс Акутсу
Ол өзінің Канто аймағынан емес екенін айтады.
Егер сіз араласқыңыз келсе...
Мен оны жек көремін!
Жоқ!
Сен Риппелді қалағанша басқара алатындайша жаттығу жасауың керек—
Мен ата-анамның үйіне қайтып келгенде, мен ұмытып кеткен нәрсені алуым керек.
Жоспар
Иә?
Хмм...
(күрсіну)
Ойлап қарасаңыз, сол қызыл-ақ соғыстан бері мен⸺
Жоғары көтерілген студенттермен дұрыс сөйлеспеңіз.
Хабарламаны рұқсаттама арқылы ала алмайсыз ба?
Аой! Біздің қозғалыстарымызға мұқият қараңыз!
Мүмкін мен⸺
Олардың не істей алатыны анық⸺
Бұл мүмкін емес.
Менің ойымша, олар бізді әлі де доспыз деп ойламайды.
Жергілікті жігіттерді шақырсаңыз да...
Уф...
Әй, шырағым, қоңырау шалғанда не айтып тұрсың?
Мұнда кел, жарты ай болды, мен әлі ештеңе істеген жоқпын.
Менің айтарым жоқ.
Хмм...
Иә! Бұл туралы ойламаңыз!
Бүгін тағы бір негізгі дайындық күні!
Өшіп қалса да, бар күшімді салып, соларға беремін!
Ашито
Ашито Ей, мектепке барайық. Мектеп
Орта мектеп Сіз оны көруге әлі барған жоқсыз, солай ма?
Мен сізбен бір орта мектепте оқимын, сондықтан мен сізге айналаңызды көрсетемін. Кәне!
Не ойлап тұрсың, гүл!
Бұл ұлдар жатақханасы!
Мұны қарапайым деп қабылдамаңыз!
Ұялы телефоның жоқ па?
Оның үстіне мен мектепке бармаймын...
Келіңіздер
Енді бәрі...
Нихихи
Жоқ, жоқ, сен әтіріңді ұмытып кетіпсің.
Онсыз феромондар...
Жас болсаң, жол ережесін сақтау керек.
Енді итеруге бар күшіңізді салыңыз.
Ах...
Ештеңе болған жоқ.
Сіз құтқарылдыңыз, солай ма?
Жақсы, солай ма?
Мұның бәрі менің арқам, солай ма?
Хмм...
Бірдеңе айт!
Да~хахаха! (Гүл) Нууу~!
Ахаха уаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Сәлем...
Мен жарақат алсам не істеуім керек?
Жарақат?
қоғамдық бейбітшілік хатын алмастыру үшін, иә?
Ұмытпай тұрып маған берме.
Хой
Иә?
Не... Бұл не?
Бұл мәзір кестесі қандай?
Ал... тағы да!?
Тыңдаңыз, денеңізді зақымдамай құрудың кілті - сіздің диетаңыз.
Бұрынғыдай, бірақ неге бұлай істеп жатырсың...
Қалағанымша жей берші, о...
Бұл жолы келесі алты айға арналған Ахаха~
Енді алғыс айтыңыз.
«Рахмет, Хана Чан».
Мен бұл әйелге қарсымын⸺
Осы күнге дейін менде ешқашан өзгермейтін белгілі бір сезім бар.
Қандай қызық әйел.
Ашито~
Сіз білмей тұрып, сіз және әлгі сүйкімді қыз⸺
Флирт болатын қарым-қатынас...
Сіз қанша уақыт күтесіз?
Бізбен бірге ойнайық (Гүл) Иә? Ха~
Күткеніңізге рахмет
Фуфу
Сіз танымалсыз ба?
Бұл балмұздақ сенікі ме?
Мен әдетте көп тамақтанбаймын.
Мұндай нәрсе
Керемет!
Спортшылар үшін тамақ өте маңызды!
Зико баяғыда Жапонияға келгенде⸺
Спортшылар ақымақ сияқты тағамдар жейді⸺
Ол кәсіпқой емес деп ашуланды!
Уф...
Сіз диетолог болуды мақсат етесіз бе?
Мен дәрігермін.
Сонымен қатар спорттық хирург
Сол үшін мен күнде ағылшын тілінен сабақ алып жүрмін⸺
Мен өте бос емеспін~ Өте жақсы~ Мен
Күннің соңына сай ән
Асари мен Курода неге ашуланды?
Жауабын табыңыз
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Мен енді таң қалмаймын деп ойлаймын.
бай адамға үйленуді армандайтын әйелдердің кәсібі екенін естігенмін.
Мұнда келе жатып маған көп адам айқайлады.
Жоқ, менің басыма кірме
Мен тәжірибе жасағым келеді
Тезірек сауығып кет⸺
Мен командаға сәйкес болуым керек.
Міне, келдік.
Токио Мейсен орта мектебі
Эсперион осы орта мектеппен байланысты⸺
Жастар командасына қосылған барлық ойыншылар жарамды⸺
Сіз бұл орта мектепке арнайы студент ретінде түсе аласыз.
Оқу ақысы арзан, барлық сыныптар мен мектептегі іс-шаралар⸺
Футболға ауыртпалық түсірмейтін оқу бағдарламасы жасалады.
А, саған рахмет, мен анама қажетсіз жүк артқан жоқпын.
Жарайды, бірақ сен Эхимеденсің.
Бұл басқаларға қарағанда үлкен жүк.
Хмм...
Мен бәрібір жаттығуым керек.
Иә?
Мен мектепке баратын жолды білемін.
Рахмет сізге Хана Хонжа
О... Эй!
Ах...
Ашитоға демалу қажет болғанда демалыңыз
Тәжірибеде сапа деген нәрсе бар емес пе?
Бұны абайсызда жасаудың қажеті жоқ.
Мен сені алғаш кездестіргеннен бері ғажайып көздерің болды.
Иә?
Мен істеп жатырмын⸺
Екінші жағынан, қорқынышты және қауіпті болатын кездер болады.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен сені әлі кездестірген жоқпын...
Мен оны бір рет Селекция мен Коухаку Сенде көрдім.
Мен де оның апатты екенін жаман сезінемін.
Уайымдаңыз
Неліктен...
Соның ішінде⸺
Өйткені ол маған ұнаған ойыншыға ұқсайды.
Е...
Хмм... білесің...
Сүйікті ойыншы Менің сүйікті ойыншым⸺
Сіз бұлай айтқанда не істеуімді қалайсыз?
Мен түсінбеймін!
Ахахха Дұрыс...
Сізден кейін!
Мұны істеуді доғарыңыз!
Маған сен сияқты қатал әйел қамқор болады⸺
Қате түсінетін адамдар болады!
Ах... хмм.
Уайымдама, мен зардап шекпеймін!
Мен өз денемді шынымен түсінемін!
Ах...
Дұрыс, мен данышпан шабуылшы Ашито Аоимын!
Мен менмін!
Сондықтан біреуге ұқсайды! Гүл!
Бұл сіздің қиялыңыз ғана!
Мен саған айтамын, мен ол жігіт бола алмаймын!
Жоқ... олай айтқан жоқ!
Мен тәжірибе жасағым келді!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Бүгін не істей алмайсыз⸺
Мен мұны бүгін жасай алуым керек!
Мен жастықтың әлемін көрдім, соны білемін!
Жастық – 3 жыл. Уақыт шектеулі.
Тәжірибе жасағыңыз келсе, маған рұқсат етіңіз!
Маған қамқор болғаныңызға ризамын⸺
Ойыншылардың сезімін түсінбесеңіз...
Қосымша көмек қажет емес...
Ах...
Ой... ой... ой...
Уф...
Әй... Әй, велосипед...
А... (Ашито) А?
Уф! (Ашито) Арх!
Ахх... ахх...
Хехехехехе~
Күтілгендей~
Әйелдер арасында танымал болу мүмкін емес деп ойладым.
Otomo?
Адамдардың сезімін аздап түсінсеңіз екен.
Мен де кеше ойын ойнағанда солай ойладым.
Иә?
Бүгіннен бастап сіз менің Мейсен орта мектебімнің мүшесі боласыз⸺
Жақсы оқу...
Анри
Хмм...
Сіз әрқашан ақылды болдыңыз, сондықтан мен сізді жоғары мектепте оқимын деп ойладым.
Болашақта мен ұмтылатын мамандығым бойынша⸺
Мен сендермен бір мектеп ғимаратында болғаным дұрыс деп ойладым.
Сен әлі біртүрлісің.
Ой... Эй Юма, қазір не болып жатыр?
О, Отомо.
Бұл қыз Эсперионның бас компаниясының қызы.
Неге сонша таныс сөйлеп тұрсың?
О
Анам көптен бері үй шаруасында жұмыс істейді.
Сондықтан біз бір-бірімізді бала кезімізден білеміз.
Сонымен қатар, сізде керемет көрініс бар.
Бұл сынып
Отомо
Такешима Асари Курода
Тоғашы және...
Мен кеше ойын ойнағанда солай ойладым.
Otomo Сіз нені білдіреді...
Жоқ, бәрі жақсы.
Бір сәт ойланыңыз
Хмм...
Йо Ашито~ (Ашито) Уау
Содан бері 10 күн өтті. Жауабын алдың ба?
Ахаха~?
Ашито Хана, сен мені жылаттың.
Ол тез басталады, бірақ ол тез тасталады.
Ах...
Мен сізге айтайын
Ичиджо Хана деген қыз бұл сыныпта жоқ.
Өзімнің сүйкімді қыздар туралы сауалнамама сәйкес...
Жоғары ағылшын тілі бөлімі
Себебі мектеп ғимараттары әртүрлі⸺
Мектепте кездесіп қалуымыз мүмкін емес.
Кехихихихи Эхихихихи
Менің зерттеуім бойынша, ұрып-соққан әйелдің уақыты 24 сағат.
10 күн болды кешірім сұрай да алмаймын
Осымен аяқталды
Ашито, аяқтадың~
Хмм...
Ихихи~хехихи Ихихихихи Ихихахахахаха
Хмм.
Хаа~
Сіз көп нәрсеге алаңдайтын сияқтысыз.
Бірақ лига басталғанша кешіктірмеңіз.
Әй?
В командасының да ресми матчтары бар.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Жастық шақ жақсы ғой.
Біз элиталық ойыншылардың шағын тобы болғандықтан, матчтарға қатысу мүмкіндігі көп.
Сондай-ақ, тіпті B командалары қатыса алатын лига бар⸺
Сондай-ақ практикалық тәжірибеңізді арттыра аласыз.
Матч Ресми матч…
Хмм...
Хмм! (Отомо) Иә?
Әй?
Фу Йоши
Ә? Әйтеуір, ол Мисаға қатты ғашық қой.
Мен түсінбегенімді түсіндім.
Не деп тұрсың өзің?
Мен сенімен сөйлескім келмейді, кет.
Өйткені мен ақымақпын⸺
Маған айтпайынша, мен сенің не ойлайтыныңды білмеймін.
Бірақ неге кенеттен...
Иә, бұл менің кінәм... бірақ жылама.
Жылау?
Сондай-ақ, мен сендермен неге тіл табыса алмайтынымды білмеймін.
Түсінбесеңіз, мен көмектесе алмаймын. Оның орнына⸺
Мен туралы әңгімеле
Бірінші 11 21-ге қарсы
Мен сендерге соңғы ойында ашуланған кездегі ойымды айтайын.
Допты қақпаның алдында ұстау⸺
Допты бүйірге қойып, бірден кері жүгіріс жасаңыз.
Акутсудың артына жасырынып барып, қайтару билетін алыңыз⸺
Ату және ұпай жинау
Менің сол кезде ойлағаным осы еді.
Бірақ басқа адам сол Акутсу болатын.
Егер ол сізден болса⸺
Мен сенен асып түсемін деп армандаған жоқсың ғой, солай ма?
Бұл соншалықты абайсыз болып көрінгендіктен ашуландың емес пе?
Балалар, 10 күн бойы ойланып болғаннан кейін осылай сезінесіздер.
Жауаптың дұрыс па, бұрыс па екенін де білмеймін.
Бірақ мен мұны айта аламын.
Балалар мен сендермен ұпай жинау үшін жұмыс жасаймын!
Мен мұны қалай істеу керектігін ғана ойлаймын.
Бұл менмін
Мен бәрін айттым! Сіз жігіттер!?
Күтілгендей, биылғы жыл⸺
Дос болу үшін біраз уақыт қажет болуы мүмкін.
Мінезі күшті адамдар тым көп.
Бейресми атмосферада саналылығы жоғары топ және Аои және басқалар
Жаман жолмен қосылмау
Әсіресе Аои. Бұл шынымен дұрыс нәрсе болды ма?
Фукуда мен сіздің еркіңізді түсінемін, бірақ мен сізге осыны үйретуге тырысамын⸺
Қосымша тікелей кеңес...
Жоқ (Күні)...
Нозоми Сізге ыңғайлы болғаны.
Дұрыс жауапты жылдам айту нұсқаушының салғырттығы.
Хаа…
Адамдарды ойландыратын мағыналы.
Аоидың ісі ерекше сезімтал.
Бәрі сіз айтқандай болады деп үміттенемін...
Сіз В тобында болсаңыз, үміт сізге байланысты.
Спортшыны жасау немесе бұзу жаттықтырушыға байланысты.
Жарайды, Ашито бейбақ⸺
Айналмалы жолмен жүрсе де, жауабын әрқашан табасыз.
Түсіндім, бұл футбол әңгімесі.
Мен бортқа отырдым, Аои-кун.
Курода
Өткен аптадағы 11-ге қарсы 21 дұрыс па?
Жылдам, бізді Диоға апар.
Менімен қалай оңай сөйлесе аласыз?
Олай болса кезегің әлі.
Иә?
Сол көрініс
Акутсу-сенпаймен бетпе-бет келмей ұпай жинаудың тағы бір жолы⸺
Әрине, сіз бұл туралы ойладыңыз, солай ма?
А... О, әрине!
Мен сөйлей аламын. Мен сөйлесе аламын.
Алдымен бүйірлік өзгерісті қосыңыз
Мен допты Тачибанаға сол жақтан беріп, оны оң жаққа кең тептім.
Осы кезде мен ортаға қарай жүгіремін.
Асариден оң жаққа қабаттасатын крестті алу⸺
Ұпайды мен шешемін!
Мм, түсіндім.
Ол кезде оң жағы бос болатын.
Бұл өріс өрісі болмаса да⸺
Футбол туралы осылай айтуға болады!
Екіншісі қарапайым⸺
Оны мақсаттың алдында Роан немесе Тачибана қалдырыңыз⸺
Осыдан кейін оны адам санына қалдырып, мақсатқа асығыңыз⸺
Вача вача, сіз қай жерде шатастырдыңыз⸺
Мақсатқа жақын тұрған маған қарай ұзақ пас беруін сұраңыз.
Ал мен мақсатпын!
Хмм...
Түбірлер менімен бірдей
Өйткені, мен футболды жақсы көремін.
Біз бір-бірімізді түсінеміз, солай ма?
Үшінші ықтималдығы аз⸺
Акутсу маған жақындамас бұрын⸺
Тачибанаға өтіп кеткендей кейіп таныту, бірақ шын мәнінде финтинг
Менің ортаммен тура соғыңыз...
Жетеді (Ашито) А...
Тоқта
Неліктен бәрі сіздің ұпай алуыңызға негізделген?
Иә?
Ең алдымен, ұпай жинауға деген күшті үйір болудан бас тартыңыз.
Бұл оқиға
Мен де солай ойлаймын.
Сіздің жағдайыңызда бұл мүлдем басқаша.
Жастық шаққа қалай жетуге болады... (Ашито) Сәл күте тұрыңыз.
Иә?
Сол кезде сендер ашуландыңдар ма?
Бұл не? Мен шабуылшымын.
Нүктелерге назар аударудың қандай қатесі бар?
Ұпайларға әуестенуден бас тарту керек пе?
Мұндай шабуылшы сол сәттен бастап өледі!
Әлемдегі ең үздік шабуылшы болу⸺
Мен Эсперионға келдім!
Өйткені, бұл сіз⸺
Жастыққа неге қоятындарын білмеймін.
Себебі сіз өттіңіз⸺
Кіші жастан көтеріле алмады⸺
Сыныптастарымды ойласам...
Не айтып тұрсыз?
Otomo Оның сізге еш қатысы жоқ.
Ашито екеуміз Селекциямен күресу үшін өмірімізді қатерге тіктік.
Құлап қалсаң бітті
Мен де сіз сияқты жағдайларды жеңдім және осындамын.
Нәтижелері сізді қызықтырмаса, мен сізді кешіремін.
Ал сол кезең кім үлгере алмады?
Сен түкке тұрғысыз флиртсің!
Бұл қоқыс!?
Кя!
Сенен көңілім қалды!
Уф...
Жібер, Такешима Курода! (Курода) А...
Асари Отомо дұрыс айтады.
Соңғысы басқа.
Қайта айтпа
Уф...
Екеуіңіз мен ұпай жинауға ерекше көңіл бөлгенім үшін ашуландыңыз ба?
Сондай ақымақ әңгіме бар ма?
Мүмкін емес
Біртүрлі сезінуі мүмкін емес.
Сөздердің мағынасын дәл айттыңыз ба?
О... Нозоми-сан
Дәл уақытында, Аой, мен сенімен сөйлестім.
Келесі аптада сіз негізгі құрамда боласыз.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Алайда, сол матчта⸺
Маған бұрын берілген тапсырманы орындаған пьеса көрсетіңіз.
Өшіре алмасаңыз⸺
Мен сізді келесі үш айда ешбір матчта қолданбаймын.
Өлім ерік-жігерімен шақыру
♪～
～♪
Келесі жолы «Аоаши»
«Токио Лигасының 1-секциясының Seikyo High School матчы»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory